皆さんこんばんりお疲れ様ですともりです
そいうことね今日は幻想シアター10月編
ということで今回はキツキツ幻シアター
やっていきたいと思いますということで
マジで人数が足りませ
ん今回の10月のえっと現象シアターの
紹介なんですけど今回は炎雷岩ということ
でねもうみんな今の時点でキャラクターい
ないんじゃないですか
私私はいないよマスターモード私17人
しかいなくて22年必要なんです残り5人
必要なんですよで多分主人公ちゃんを変え
たらもう1人増えるんであと4人なんです
けどマジで
無理マジで無理だからもう多分無理だと
思いますということで今回はとりあえず
ハードモードやってま12月12間違え
ました11月中にじゃいました10月中何
回間違いの私
は月中に行けたらいいかなと思いますと
いうことでなんか奇跡きててあのなんか
すごいことにこうみんなねあの80にして
くれたんですこれ育ってない系のキャラ
たちみんな80にしてくれたしディシは
さえも80でいいんじゃないかっていう形
になってるんでまこれでねもう全員お試し
キャラで行こうと思います全員お試し
キャラとやらキ日そして将軍様で
アルレッキーノまこんな感じでま1人い
なくなるとしてもまこんな感じになるん
ですけれどもちょっと待ってね色々待って
ガミたち多分何もついてないほらもう
危ない危ない危険ですからということで
こんな感じに行こうと思うんですけれども
今日のサポートキャラどうしようかなって
悩みに悩んで悩んじゃったところ前回ね
あの前回の幻想シアターの動画見てくれた
方なら分かると思うんですけれどもひさん
ねあの前回アルレの使ったんですけど動画
撮れてなくですごい私ショックでそれが
未だにちょっと心苦しいまであるくらい
ちょっと動画撮っとっておきたかったと
思ってみんなに見せたかったと思って結構
持っていたので今回はあえてのあえてのや
みこちゃんをお借りしようかなと思います
ではやっていきましょういややいみこ
ちゃんでもめっちゃ強いだろな絶対じゃあ
ひさんのよろしくお願いしますお借り
いたしますということでやいみこと一緒に
進め私たちのパーティ行きたいと思います
えっと岩岩なんだよね岩カチーナちゃんな
んだやった一緒に行こうやだやったって
言ってくれるの私ちょ一生一緒に行けるわ
一生一緒に行けそうだよそんなこと言って
くれたらはいオッケーですではやっていき
たいと思いますいやどんな感じになるかな
今回の幻想シダもきついかなやっぱりもう
さなんかこの辺の私岩絡んだ編成全然意味
わかんなくて岩岩と火と岩岩と炎うん全然
わからんシブルシブルでも勝ちなちょっと
一旦お休みしてえっとシブルーズディシ
これで行こう一旦一旦これで行ってみる
じゃ本当にわかんないの編成本当にあの
携るたことない世界の感覚なんて私全然
わかんないマジで無理かもしんないわから
なすぎてちおちゃん私ちおちゃん使った
ことないからめっちゃ嬉しい
あこれねこれで様に変えられるんだこれ
途中ででディシで床引いてディシは最近ね
なんかおなじみみたいな感じでいるん
でいやとりあえず今日はあのスタンプ
なんて狙わずにとりあえずクリアできたら
いいかなっていう感じでやっていこうと
思うのでまあの気軽な気軽な分できたいと
思うんけどもではないか
難ちゃんもすぐ次変わるんだえ知らなかっ
たそれはえ
でキのよになって
くださいわかんない
難しい難し
すぎる意味がわからないババババンえっと
こカーテンカーテンつけて私がいっぱい
いるんだねあの爆発の言葉ね必要なんだ
いっぱいえあとちょっとあとちょっとあと
1人あと1人あと1人一瞬でう一でこ力を
行ける行ける無理なの無理だったのかな
まあまあまあまままあ行けたんだ行けた
行けたまとりあえずも最初なん
で最初はとりあえずみたいな感じではある
んですけれどもまでもいいんじゃないです
かこのペースでどんどんどんどん
どんどんどんやっていきたいと思います
よくわかんないこれこれにし
とこうやったラン来たランはナイスすぎる
炎キャラが有利炎キラしたほのキャラがい
ないのでじゃこっちにしましょうまもう
そういうねもう消去法で生きていくしか
ないんです私たちは基本的消去法で行く
しかないんですよということで今回はどう
やってやるかえっと国生アタッカーって
国世なのかな国生はアタッカーじゃない
わからないなんか一旦これで命を捨てに来
たかもう本当にわかんないマジで無理難し
すぎるよしじゃこれで諦めなさい
とりあえずねとりあえず生きて世の乱を
切り尽くせあとはもうあのあれバリアを
作ってどれぐらい生きられるかそれしか
考えられない私にははもう生きれたらいい
なって感じのこのねまく間に楽さね楽で
ラフで行き
ましょう無駄な努や無駄な努力はやめられ
ない無駄な努力をしてこそ人で
ある何の話え爆発して
さよならそれどこに作ってんのそれ
背後気にしすぎそれ
はかに背後気にしちゃってるやつそれは
いやいいよいいい岩下がった岩下がった
無理無理無理無理まだ無理かまだ無理か
まだ無理なのかちょ待って待ってこれで
はい爆発使っちゃっ
てんかっす
にん
それマジで大丈夫かやばい攻撃を受ける
やばいやばいやばいやばい本当に
まずいそれは良くないって私は思います
けどよしカラス置いてカラス置いてあ
ちょっと待ってやばいやばいやばいややと
ちょっと行けたゲルセーフゲルセーフだ
けど残念なことにまでもとりあえず今日は
ね今日はスタンプいらないんでう
さもう将軍使いますよ告これは必要将軍使
えって言われてる神から神からのお告げが
来ました多分知らん
けどやばいかやばい本当にそこにいないで
欲しいんだな残念
ながら誰も求めてないんだよなそこにいる
こと君たちさすごいいますけどねそこにね
ずっとね
言てないもえでもさ今こっちしか向いて
ないからここで時間稼ぎすればよく
ないほらみんなおいでよおいでお
[音楽]
いでよいいよいいよあやばいあの人行っ
ちゃったあの人行っちゃったあの人行っ
ちゃった知らない人行っちゃったちょっと
待って待ってあれだけちょ邪魔邪魔邪魔
邪魔邪魔あれだおかしいっておかしいって
君だけおかしいよねある
き
の君たそこ行かんでいいって本当
にお願いだからさみんなこっち来てこっち
来てこっちを見
て私を見てね私を見てねえもう行かないで
こっちだよほらこっちこっちこっちこっち
こっちこちこっちね本当に厄介本当に
厄介やばい
やばいあと22秒あと22秒頑張れ頑張れ
頑張れ頑張れ頑張れうちの将軍を使った
からにはそれなりのそれなりの価が必要だ
と思わないかそれなりの価は何だと思う
危ねえセーフれセーフですよかっ
た危ないあよしじゃアルレッキーノ入れる
かそろそろ爆弾アルレッキーノ爆弾し
ましょう生まれました
本日本当にということで第5幕やって
いこうと思うんですけれどもHP回復が
有利なるほどで弓ではなく
たないんかいえっとでまだねあれだなや
みこたんはゲットしたらいいものの使い
たくはない感じがするんできにアル
レッキーのペアがちょうどいいかなって
悩んでいる感でございますなんか的が
小さい方がキにくはねちゃんと働きかけ
られるような気がするのでこれでやって
いこうかなと思い
えくアレキのでえっとどうしようかどう
しようどうしようやっぱこうかこれか結局
これかじゃあこれで行きたいと思います4
人なんだね4人楽そうではあるうちらが
頑張ればそれはそうよしとそしてそして
もう1回ドンで爆発使っちゃってでえっと
待っ
て私の
やでこれで頑張れ頑張れ頑張れそろそろ
いかそろそろそろそろ日に変えてくるくる
回りたいいけるかくるくるくるくる
くるくるあれなるほどなるほど5人倒さ
なきゃいけないよって話ねでも4人倒し
たら私ちょっともう今回はやる気ないん
で今回はやる気ないんで終わりにしようと
思いますもうやっぱりねこういうのはね
走っていくべきだってこれはねあのもう
エンドコンテンツだからやりない人の趣味
だからね私も趣味なんでやるんですけど日
結局結局やっちゃうんだけどねあと2回と
いうことでどうしようかミステリー
ボーナス行く岩原所からがりもういないよ
岩
げそ終わった岩元素もういないんだけど
終わったわ残念ですえっと全て失い
ランダムキャストイベントのこっちがいい
かな全て失うのはちょっと嫌だな国生と
この2人で行こうと思います
変わるかな
なんか何か変わる可能性はあります
でしょうか逃さないわかんないけどま
とりあえずねでこれで回ってこれでドンし
ていやでもやっぱちょっと弱いかちょっと
危ない危な
321で爆発してあ行けるいけない行け
ませんよと今はどの気分れやばいあれ
ちょっとあれだな
減らないかもしれ
ないよしこうしてこうしてあ待ってあ危な
危な危なかったやばいちょっとこの2人
ダメかもしれ
ないいやこれはまずいちょっと中止中止
中止一旦公園中止
でだめだこれまずいぞあえっと1番最後
将軍やみコペアで使いたいので今はみ
ちゃんとあとどうした方がいいの
アタッカー誰アタッカー何か起こります
よう
に
さんひさんのみこたんと私たちで
頑張ろう行ける気がするよわかんない
[音楽]
けど下がれ
よしいやでも編成もいい感じなんじゃない
かなっていう勝手なね勝手な妄想あります
けれど
も爆発しちゃってで移動しながら
も
くるりでこれであの火火とセットセット
販売セット販売火とセット販売置いておい
ておいてかいい可愛いよやっ
たなんか編成の問題だった感もあるぐらい
なんだけどありがとございますやっぱいい
ですね凸ってだけで綺麗かもしれない
ルキャラが有利なるほどシールドキャラ
なんていないんで弓が有利弓なんています
か弓もいませんねいないんかい炎よしゃ
シールド有利行きますかやっぱこれですよ
ねそんな気がしましたわかんない
けどよしじゃ行きたいと思いますアル
レッキーの日そしてシールドキャラそして
えっとあと何がいいんだろうあとわかん
ないなま
これ成り行きで行くしかないかもしれない
成り行きでじゃ一旦カチーナにしてワン
チャンシールド狙っていきましょうこう
やって倒していくんです知らないです
けど多分これで合ってるはずみたい
ないやこれさあれだなあれできので開ける
じゃんまず
一旦開かないかな開かないあいたたたたで
置いてちょ待って待って待って待って待っ
て待ってで爆発しちゃってを果たせ
で倒す持ってたのと違う感じの人来
たで置い
てやばいか怖いか怖いか怖い怖い怖い怖い
で回って回って回っていいよいよやっぱキ
く強い
なありがたあり育てたいこから一先まで
なんかだなんかだあれがだちょ待って爆発
爆発危ない
危危ない危燃やして燃やしてやばい怖い
怖い怖い
らちょっと待って普通にやばいっ
てだめ燃えない燃えないあとちょっとあと
ちょっと行けたあ行けたよかったギリギリ
セーフじゃあ頑張っていこうと思います
まあまあまあまああの草なぎ持ってない
将軍とみこたんとそんでえっとガミンと
しのぶで行こうと思いますしのぶかま別に
フィッシュルでもい誰でも結局良さそうな
気もするんだけど
ね23でいや普通に実際もしかしたら
ガミン良かった可能性は
あるガミンでこして
こう終るんですよで割ったらバありがとう
かしおいしいですとてもされてるの
おいしい
です危ない危ない危な危な危けると私うく
なったく
ないテンション上がっちゃうようくなっ
ちゃっ
て行く
ぞ爆発ちゃう
を残た有限なるラぞあ勝っ
てる私楽に勝てるようになってるなぜか
知らないけどいやでもやっぱりいやでもや
みこちゃんのおかげなような気が
するやった1発目で行けた今回ノー
ストレスいや毎回もストレスにやられそう
になるんですけど
君ありがとう10万与えてるさすがやみ
追撃マジでいいね本当にいいわ最も多く
倒すシャンディさすが草なぎを持った
女やらも受けたダメージが最も多い最高全
したキャラクターのソス18わあこれが
早かったんだへえなんか意外だねいや
おもろかったいや今回の幻シーターは
マスターじゃないんであの気分がですね
マジマストやりたくなってきたあサポート
キャストありがとうございますひ様前回ね
あのアルデッキの使いますとか言って全部
カットされちゃってま理由は動画が
なくなったからなんですけれどもいや本当
に申し訳ないなと思いながらも今回使えて
良かったなと思います是非皆さんなんか
使って欲しいキャラとかいたら是非
コメントに書いとてください次回また
使おうかなと思うのでということで
よろしくお願いしますということで最後
までご視聴ありがとうございます
チャンネル登録高評価コメントよろしくお
願いします10分49秒果たしてこれは
もう1回やり直しした分は入っているの
でしょう
か私でも行けた幻想シアは普通までも
ハードはやっぱきついけどねこっちは多分
行けるとやったもらめっちゃもら嬉しい
やっ
た40万もら最高ありがとうございます私
の幸せ度上がりましたやあということで
これで終わりにしましょうやっぱ楽しいな
幻想シアターなんかたまにやる幻想
シアターはすごい私好きですねなんかなん
だろうなあんまり力試しするタイミングが
ないので私結構そういうなんかダメージ
どんどん出したりするの結構好きなんです
よ見てたりするの結構好きなんでま面白い
なっていう感じで私も今回も幻想シアタ
楽しんでいきましたということですごく行
の悪いホタルちゃんと一緒におわりに
しようと思いますそれではまた次回の動画
でましょう皆さんはマスターまで行けまし
たか私はもうちょっと頑張りますという
ことでせーのじゃんね
[音楽]